Zadaniem będzie stworzenie prostej aplikacji monitorującej wydatki w budżecie domowym w danym miesiącu. 
- Aplikacja ma umożliwiać wprowadzenie przychodów (np. wypłata, sprzedaż na allegro itp.) oraz wydatków (np. zakupy, rachunki) w formie list. 
- Użytkownik powinien mieć również możliwość poprawienia danej pozycji pod kątem nazwy oraz kwoty. 
- Powinna być również możliwość usunięcia danej pozycji. 
- Walutę przyjmujemy jako PLN. 
- Jeżeli suma przychodów jest większa od wydatków to aplikacja powinna pokazywać komunikat: “Możesz jeszcze wydać XXX złotych”. 
- Jeżeli różnica wyniesie 0, komunikat powinien brzmieć: “Bilans wynosi zero”. 
- Jeżeli wydatków jest więcej, komunikat powinien wyglądać tak: “Bilans jest ujemny. Jesteś na minusie XXX złotych”.
